与路飞决斗后 香吉本已下定决心和一伙人诀别
却突然冲出了蛋糕城
之后路飞与香吉在约定之地再次相见
给我说真心话
我...
好想回到...桑尼号上去...
但无论如何 我都没法拿出逃跑的勇气
明知道一旦婚礼开始
就不是我一人能够阻止得了的...
但我还是...
在一味地考虑....
该如何...
去救那帮压根不算家人的人渣
因为这就是你啊
还有我们在呢
干脆去把婚礼毁掉吧
香吉复活
毁掉地狱般的茶会!
甜点都郊外
甚平去救你们了吗
没错 我也吓了一跳啊
太好了 娜美小姐也没事了吧
不过接下来该如何和他们会合呢
要是知道你回来了 大家一定会很高兴的
永别了
抱歉是我们多管闲事了
我已经没脸去见娜美小姐了啊
娜美她们可是最担心你的
可我却给她留下了可怕的回忆
雨停了
有了
真的吗 乔哥
只凭这片碎镜子 不知道他能不能听到
最后和你们通话的镜子
是在一个叫做巴姆大王的树怪头上碎掉的
碎掉了
所以那附近可能会有能和这片镜子相通的碎片
路飞
你在那边吗 路飞
这是...
是乔巴的声音
听到就赶快回个话啊
乔巴
路飞
路飞 能听到吗
找到了
就是这个 原来是镜子碎片啊
能听到吗
为什么从镜子里会传出声音
这就说来话长了
总之现在乔巴他们在镜子里面
乔巴他们在镜子里?
你们还好吧 乔巴
路飞 太好了 你真的在那里
路飞 香吉也和你在一起吗
没错 他也在
太好了 你们总算又见到了啊 路飞
太好啦
香吉先生 你没事真是太好了
你们那边如何
我们也已从镜子中把所有人都救出来了 路飞
布鲁克也弄到历史正文的拓本了
真的吗
你们还真有一套啊
就...就算你夸我 我也不会高兴的 你这混蛋
你这混蛋
你这混蛋小鬼
路飞 香吉和你在一块倒是好事
但你们达成共识了吗
香吉暂时还不能回来
你们听好了
接下来我们要去破坏大妈的茶会和婚礼
救出香吉全家
之后香吉就会回来了
大...大...
路飞 对手可是四皇啊
我不想因为擅自决定的事情而让大家...
不 让娜美小姐身陷险境啊
所以...
太好了
搞什么嘛
听说你和路飞大打出手 让我担心得不得了啊 白痴
太好了 真是白痴
超级大白痴
搞定这些 香吉就会回来了吧 路飞
娜...娜美小姐 那个...
香吉
你让我跌入恐惧深渊的那件事...
我绝对不会原谅你
娜美...
不过还是先忘了这件事吧
距茶会开始已经没有多少时间了
我一定会让你回来的 香吉
这算是求婚吗 娜美小姐
我突然觉得异常地安心
那么路飞
现在该做什么我们已经清楚了
说起来香吉的姐姐还救过我一命呢
所以也要救他们
是啊 一定要把他们都救出来
但这绝非易事
就算并非一定要打倒大妈
但妈妈每次都是发自内心地期待着享受茶会
如果要去破坏就意味着要触怒四皇
而且想必各位在这里也已和很多大臣都打过照面了
可那只是大妈海贼团的冰山一角而已
位居更上位的猛将们也将出席茶会
还有应邀来自各国地下世界的帝王们
相对的我方仅有...
10人而已
不要把我们也算进去啊
少拿我们来充数了 明明只有8个人吧
赶紧去送死吧
路飞
老夫已经和这边在场的各位都说过了
你就当作题外话听一下好了
知道卡波涅·“黑帮”贝吉吧
大臣来了 快开门
没有那个必要
我自己来
大妈海贼团
夏洛特家族第3子(豆子大臣)
夏洛特·大福
妈妈的茶会真是让人期待啊
距离大妈的茶会开始
还有5个小时
知道卡波涅·“黑帮”贝吉吧
就是那个把香吉带走的家伙
他和你一样同为最恶世代中的一人
在他的故乡西海 有5个强大的黑帮头子掌管着地下社会
西方五大家族的头目之一曾经就有他 “黑帮”贝吉
“黑帮”这一名号
就是那家伙年轻时以黑帮杀手之名扬名后得来的
注:此处为隐语 日语中“铁炮玉(子弹)”暗指刺杀敌方重要人物的杀手
黑帮杀手?
这小子很是疯狂
据说他以折磨毫无抵抗的生物
看着其慢慢痛苦挣扎后死去为乐
还有这么过分的事情啊
就算目标变成组织 他的做法也没有丝毫改变
您觉得味道如何
感觉欠缺一点苦味呢
那就尝尝这个吧
老大
你小子...
铅弹的味道足够苦涩了吧
在年轻的黑帮时代 他就经常盯上其他地下社会头目的脑袋
就算引领了整个家族
他也只是取下与其抗争的对手头目一人的脑袋而已
贝吉
受死吧
你要造反吗
兵力相差太悬殊了
贝吉
不过贝吉对对方的地位和地盘都不感兴趣
只是单纯地夺走了金银财宝
而且对之后引发的内部血腥的霸权争夺
以及看着那些暗中与之勾结的权力者的狼狈姿态他也乐在其中
他就是这么一个有着恶劣兴趣的男人
贝吉居然有这样的过去
真是个可怕的人物啊
不过世间就是一还一报
他的脑袋经常也成为各个复仇者的目标
不过对贝吉来说 这也是乐趣之一
以铁壁城堡将前来复仇之人统统击退
并再次嘲笑那些饮恨而归的敌人
铁壁城堡...
其中还隐藏着很多实力对吧
他在陆地上待腻出海后也干着同样的行径
老大
到底是谁干的
可恶
通过取下众多名声在外的海贼团船长的性命而扬名立万
在海上也不断有复仇者找他麻烦
而四皇旗下成了他最好的藏身之处
因此贝吉便加入了大妈海贼团的旗下
鉴于你一直以来工作都很出色
我打算将下次茶会的护卫一职交给你
好好干吧
承蒙厚爱
而且因极其敏锐的警戒心以及强大的防御力
让他在这次茶会上终于获得了战斗员「城堡」的称号
注:此处“城堡”即“ROOK” 来源于国际象棋中的战车棋子
因此茶会的护卫工作全都由他来负责
为什么要和我们说这些事情呢 甚平
如果护卫人员是自己人的话 就意味着没有人会来碍事
什么意思
这次茶会的主要环节是婚礼
如大家所知 这次婚礼上大妈打算将文斯莫克家族一网打尽
将GERMA的一切据为己有
贝吉打算取下大妈的首级
怎么回事 简直到处都是阴谋啊
路飞 将你们带到这里的贝克穆斯
实际上是被贝吉他们抓去并被逼协助这次作战计划的
贝克穆斯...
原来是这样啊
你也太小看妈妈了吧
重情重义的贝克穆斯因此被灭口
最终被打下悬崖落入了鲨鱼群盘踞的大海中
不过还好老夫的伙伴及时发现了他
并在千钧一发之际将他救了出来
现在他正在疗养
太好了 他没事就好
不过那家伙可真够倒霉的
可恶 我绝不放过贝吉那个混蛋
路飞 接下来才是老夫要和你商量的
老夫从贝克穆斯那里得知贝吉的整个作战计划后
考虑过你们将如何行动
老夫就在想你们知道一切后 一定会想去救出香吉及其家人
虽然对不住贝克穆斯
不过现在这种情况下 是与贝吉为敌的时候吗
茶会将在早上10点开始 大概是5小时后
与现在开始才考虑作战计划的我们10人相比
都说了别把我们也算进去啊
我一定会揭穿你们这群邪门歪道的阴谋的
听好了 路飞
贝吉他们为了这一天 可是做了非常周全的准备
路飞 香吉
不如和贝吉联手吧
几小时后
最恶世代中的蒙奇·D·路飞
与卡波涅·“黑帮”贝吉
因这两位海贼的会面 即将谋划一项前所未有的作战计划
换上新衣后的路飞他们开始了针对马上开始的茶会的作战准备
东边和西边的最恶世代
路飞与贝吉势不两立
在这紧张的气氛中 一场禁断的会面即将展开
次回ONEPIECE
秘密会议!
路飞VS火坦克海贼团
海贼王!我当定了!